# Лабораторная работа 5

- [Реализованный функционал приложения](#реализованный-функционал-приложения)
  - [Алгоритм средней точки](#алгоритм-средней-точки)
  - [Алгоритм Кириуса-Бека](#алгоритм-кириуса-бека)
- [Технические параметры](#технические-параметры) 
  - [Формат данных](#формат-данных)


## Реализованный функционал приложения:
Визуализация отрезков и отсекающих многоугольников.
### Алгоритм средней точки
![2022-12-17 (2)](https://user-images.githubusercontent.com/96499616/208189244-6f5535eb-abe1-4b6a-b6ee-006bb8893737.png)

### Алгоритм Кириуса-Бека
![2022-12-16 (49)](https://user-images.githubusercontent.com/96499616/208188892-30e84cc6-e179-4f95-8b9e-737523d8f7b3.png)

## Технические Параметры
Использованные языки и среды программирования: - C++ - Qt Creator 4.11.1

### Формат данных
n - число отрезков

1)x1 y1 x2 y2

2)x1 y1 x2 y2

.....

n)x1 y1 x2 y2

m - где если m = 1 будет выполняться алгоритм средней точки , если m = 2 - алгоритм Кируса Бека


- m = 1

  xmin ymin xmax ymax - наиманьшие и наибольшие координаты прямоугольного окна

- m = 2

  k - число точек для построения выпуклого многоугольника

  x1 y1
  
  x2 y2
  
  x3 y3
  
  ...
  
  xk yk - координаты точек
